CURSO INTENSIVO DE AMOR
Sí que es el Sr. Choi.
¿Por qué se detuvo aquí?
¿Vino por guarniciones?
¿A esta hora?
¿Verdad?
La tienda también está cerrada.
Qué raro.
Este melón está muy dulce.
Qué pena que no compré más.
Estaban en oferta.
¿Esa no es Su-hui? ¿Qué hace ahí?
¡Santo cielo! ¿Qué hago?
Dios mío.
Hola. Ya casi…
No digas nada ni mires a tu alrededor.
Escúchame mientras caminas
despreocupado hacia mi tienda.
¿Qué estás…?
¡No hagas preguntas!
Solo haz lo que te digo.
Su-hui…
La mamá de Su-a te está mirando
a 20 metros de distancia.
¡No mires atrás! ¡Está mirando!
Dije que te está mirando.
Finge que viniste
a comprar comida,
pero la tienda estaba cerrada.
No exageres y mantente tranquilo.
La tienda ya cerró.
Pero tengo mucha hambre.
Tendré que comer lo que haya en casa.
Dong-hui, te llamo luego.
Te dije que no exageraras.
¿Qué?
Supongo que no sabía
que la tienda estaba cerrada.
Habrá venido a comprar.
¿Así que es cliente de la mamá de Hae-e?
Qué decepción.
Cierto.
Esperaba que tuviera
un paladar más sofisticado.
Vamos a casa. Tengo clases en línea.
De acuerdo. Vamos.
Te prepararé un sándwich.
De acuerdo.
Despejado.
- ¿Tu auto?
- Frente a la tienda.
Había un lugar.
- ¿Qué? ¿Qué pasa?
- Espera.
Un mosquito.
Estos te dan picazón durante días.
¿Qué te pasa?
Me sorprende lo fácil que te asustas.
Debes tener una energía débil.
No es eso.
Como dije, tengo mucha influencia…
Sí, lo sé.
Eres un pez gordo.
Por eso actué tan rápido.
Si no, habrías estado en graves problemas.
Debe haber reconocido mi matrícula.
Tal vez debería comprarme otro auto.
¿Venderás tu auto?
Pero es bastante nuevo.
¿Por qué lo vendería?
Solo me darían unas monedas.
Me compraré otro.
Ya veo.
Puedes comprarte otro más.
Así como yo puedo ir
a comprar más melones.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
CAPÍTULO 7:
LAS LEYES MEDIAS DE LA ATRACCIÓN
Ahora entregaremos premios
a los mejores puntajes
en el examen de práctica de septiembre.
Grado 11, clase 1, Nam Hae-e.
"Este premio es un reconocimiento
a los logros excelentes de la alumna
en el examen de práctica
de septiembre de 2022.
21 de septiembre de 2022.
Directora de la secundaria Woorim,
Choi Jeong-an".
Sacaste el mejor puntaje
en un examen de práctica por primera vez.
Buen trabajo.
Chicos, ¡apláudanla!
¡Sacó el mejor puntaje por primera vez!
¡Un aplauso!
Nam Hae-e, pequeña mocosa.
Clase 1, Bang Su-a.
Reconocemos tu logro.
Fuiste la mejor alumna en junio.
Sigue trabajando.
Mejor suerte la próxima.
Clase 1, Lee Sun-jae.
Reconocemos tu logro.
Sun-jae.
¿Sí?
Solo trabaja un poco más
en Lengua y Literatura.
Aprovecha tus excelentes genes, ¿sí?
Sí, señora.
Muy bien.
Dile a tu mamá que la llamaré, ¿sí?
Felicitaciones, Hae-e.
¿La mejor de la clase?
¿En serio? ¿Hae-e?
Sí, es la mejor de la clase.
Es la única que sacó
puntaje perfecto en Matemática.
Dios mío.
No sabía que eso era posible.
¡Debe ser un genio!
Esto es increíble.
Jae-woo,
¿me darías una palmada?
Podría ser un sueño.
Me duele, Yeong-ju.
Esto no es un sueño.
Sí, está pasando de verdad,
así que sé feliz.
Yeong-ju, nunca pensé
que las buenas notas me harían feliz,
pero quizás era porque nunca fui la mejor.
Estoy muy feliz.
Estoy tocando el cielo con las manos.
Oye, claro.
El olimpismo está muy bien, pero no hay
nada como ganar una medalla de oro.
A Chi-yeol lo llaman
profesor estrella por una razón.
Unas clases de él,
y obtiene un puntaje perfecto.
Exacto.
Es cierto que Hae-e trabajó mucho,
pero la ayuda de Chi-yeol fue crucial.
- ¿Hola? ¿Por qué…?
- ¡Chi-yeol!
¿Podrías bajar la voz, por favor?
¿Por qué estás tan alterada?
Hae-e lo logró.
¿Qué quieres decir?
El examen de práctica.
Fue la mejor de su clase y la única
que sacó puntaje perfecto en Matemática.
Me alegra oír eso.
Pero con razón. Soy su profesor.
Tienes razón.
Pensaba que eras engreído,
pero, por favor, continúa.
Eres el mejor. ¡Te respeto!
No sé si eso es un elogio o no.
Es 100 % un elogio.
Gracias. Te prepararé algo especial.
Te encantará.
- Dios mío.
- ¡Sí!
¡Sí!
Bien.
¡Buen trabajo!
No lo digo porque sea tu amiga,
eres increíble.
Sinceramente, los exámenes
de práctica no eran tu fuerte.
Pero mejoraste tu nota
sin tomar clases particulares.
Tuve suerte. Adiviné muchas veces.
Estudiaste mucho. Puedes alardear.
Le diré a mi mamá:
"No se necesitan clases particulares
para sacar buenas notas.
Hae-e es la prueba viviente".
Quizá debería dejar la academia
y que me enseñes tú, como a Geon-hu.
Olvídalo.
Él nunca estudió,
así que lo estoy orientando.
¿Hablas de mí?
¿Qué pasa conmigo? ¿Qué hice?
Nada.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Cierto.
Quería preguntarte algo.
Hae-e,
¿por qué saliste en TV hoy?
Oye, eso es…
Dios.
¿Qué? ¿No era ella?
No.
Debo haber estado soñando.
Solo come, ¿sí?
De acuerdo. Tú también come.
Aquí viene Su-a,
la derrotaste en el examen.
La veo muy mal.
Mira cómo se llena la boca.
Está enloqueciendo de nuevo.
Debe estar comiéndose sus sentimientos.
Tal vez.
¿Qué le pasa?
¿Está manifestando su envidia o algo así?
Parece real.
- Dios mío.
- ¿Qué pasa?
EMERGENCIA
Disculpe…
¡Su-a!
¿Estás bien?
¿Te duele?
Dios mío. ¿Qué hago?
¿Estás bien, Su-a?
¿Qué pasó?
¿Por qué te duele el estómago de repente?
Dios mío.
Mira tu cara.
Estás muy pálida.
Escucha, Su-a.
Por eso te dije que dejaras
las bebidas energéticas.
Bebes como una docena por noche.
Tu tío te advirtió
que podrían causarte efectos secundarios.
Usa tu fuerza de voluntad
para concentrarte.
Estoy muy alterada. Esto es terrible.
- Fue la mejor.
- ¿Qué?
Nam Hae-e.
¿Hizo qué?
En el examen de práctica.
Fue la mejor de la clase.
Su-a,
¿por qué no te tomas
el resto del día libre?
Podemos recoger el material de la clase.
Pero, si haces eso, te atrasarás, ¿no?
Te costará ponerte al día después.
Bien.
Solo aguanta un poco más, ¿sí?
¿A quién le importa si sacó
el mejor puntaje en el examen de práctica?
Tú historial es
mucho mejor que el de ella.
Puedes quitarle el lugar
en el próximo examen, ¿cierto?
Llámame si quieres volver antes a casa.
Estaré esperando en un café cerca de aquí.
¿Entendido?
Increíble.
¿Hae-e sacó el mejor puntaje?
Y tengo que fingir que no me importa
frente a Su-a. Qué fastidio.
Señora Jang, lo resolveré como dijo.
Sí, por favor.
¿Hola? ¿Qué pasa?
Seo-jin, ¿lo sabías?
Sun-jae compartió el material
de Atención Total con Hae-e.
Supongo que no sabías.
Deberías vigilarlo más de cerca.
No es solo por el material.
Estoy preocupada.
Sabes cómo son estas cosas.
Dos de los mejores alumnos
de la secundaria Seonil empezaron a salir.
En el siguiente examen,
las notas del varón cayeron en picada,
mientras que la chica
sacó el mejor puntaje.
- No digo que Sun-jae…
- No te preocupes.
Puedo cuidar a mi hijo.
Hola, mamá.
Hola.
¿De verdad le diste
a Hae-e el material de Atención Total?
¿Te volviste loco?
¿Sí?
- No fue así.
- Ya basta.
La mamá de Su-a acaba de llamarme,
muy arrogante.
¿Por qué? Te pedí que no lo hicieras.
Respóndeme, Sun-jae.
Está bien.
Si no puedes hacerlo, lo haré yo.
Le diré a su mamá que no le enseñe
a su hija a aprovecharse de los demás.
¿Qué te parece?
No te atrevas.
O no me volverás a ver.
Sun-jae.
¡Lee Sun-jae!
Señora Jang,
los clientes quieren
retrasar la reunión una hora.
Claro. Podemos hacerlo.
BUFETE T&A
¿No sales con nadie? Aún eres joven.
¿Por qué trabajas tus días libres?
Oye, trágalo o escúpelo. Decídete ya.
- I-tae.
- ¿Qué?
Estoy seguro de que lo vi antes.
Pero no recuerdo quién es.
No es un buscado.
Capucha negra, encorvado,
mirada fija en el suelo…
Sé que lo he visto.
Dios, qué caliente.
Está muy caliente.
Oye, tu ramyeon…
¡Oye!
¿Y nuestro ramyeon?
Cielos.
Sí, es él. Estoy seguro.
¿De qué hablas?
El caso de Lee Young-min. El balín.
Hubo una denuncia en el verano.
Alguien disparaba balines todas las noches
y mató a unos gatos callejeros.
Cuando fui a revisar el lugar,
un tipo me vio y huyó de inmediato.
Lo perseguí, pero al final lo perdí.
Era él.
El tipo de negro frente a Lee Young-min.
No se le ve la cara aquí,
pero tiene la misma contextura.
3, NOKEUN-RO 17 BEON-GIL
¿Ves?
Siguió a Lee Young-min de inmediato.
Bae, investigué lo que me comentaste,
y una de nuestras comisarías recibió
una denuncia sobre balines.
- Es 3 sobre 4p, 5 sobre 4p y así.
- De acuerdo.
Si todos estos son números naturales,
¿qué más podemos usar?
- El rango de un subíndice cinco.
- Correcto.
En ese caso,
p puede ser un tercio y un octavo.
Si sumas esos dos, ¿cuánto sería 120S?
¿Ya terminaste, Hae-e?
Terminaremos pronto.
¿Qué tan pronto?
¿En cuántos minutos?
Nos faltan dos preguntas,
así que ocho minutos.
¿Ocho minutos?
Entendido, Chi-yeol.
Por favor, apúrense.
¿Lo hace sentir incómodo?
Solo un poco.
Se obsesionó con usted
desde que fuimos a acampar.
No deja de hablar de usted.
Como solo vive con mujeres,
debe haber querido una figura de hermano.
Ya veo.
¿Tu papá se fue hace mucho?
Oí que está en el extranjero.
Bueno…
Sí, algo así.
Creo que deberíamos apurarnos.
El tío se está impacientando.
Cierto.
¿Una fiesta?
Gracias. No es lo mío.
Vamos. Acompáñanos.
Yo invito.
De verdad te agradezco.
Detesto los lugares ruidosos
con mucha gente.
No iría ni a mi fiesta de cumpleaños.
Que sea familiar.
Pero no será así.
Yeong-ju está esperando abajo.
Únete, Chi-yeol.
- Es…
- ¡Sí, únete!
Celebraremos que Hae-e fue la mejor.
Como su profesor, deberías estar presente.
Ni siquiera te empaqué
la cena a propósito.
- ¿Por qué…?
- ¿Nos acompañarías?
Hasta pedí jokbal.
- No me gusta…
- ¿De Hoy's?
Su jokbal es increíble. Debería probarlo.
No me gusta el jokbal.
¿Ves? Hae-e también quiere que te unas.
No puedo hablar por mí ni por Jae-woo,
pero Hae-e nunca pide cosas irracionales.
Debe estar muy emocionada.
Vamos. No me uses como excusa.
Cena con nosotros, Chi-yeol.
Únete, Chi-yeol.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Conocen las reglas.
Es un pecado
desperdiciar comida.
Deben terminar su parte.
Listos.
Adelante.
Dios mío.
Está muy rico.
Come.
De acuerdo.
Está delicioso.
¿Y bien?
¿Qué tal si brindamos?
Levanten sus bebidas.
Quiero agradecerles
a todos los que vinieron a esta fiesta.
Aunque nunca logré
ganar una medalla de oro,
mi hija fue la mejor de la clase.
Y este milagro
no habría sucedido sin Chi-yeol.
- Muchas gracias y…
- Salud.
Qué rico.
Claro que sí.
No debí comer tanto jokbal.
Estaba muy llena
para beber todo de una vez.
- ¿Qué hacen?
- Es una competencia de beber.
La última vez,
Yeong-ju bebió en 8.01 segundos
y Haeng-seon, en 8.03.
Así que ganó Yeong-ju.
Hasta ahora, están empatadas tres a tres.
Maldición.
Este tipo de competencia no tiene sentido.
Qué tontería.
Oye, Haeng-seon. No puedo aceptar esto.
Probemos con otra cosa.
No estás siendo razonable.
Bien, como quieras.
Puedo vencerte en lo que sea.
Cálmense las dos.
No olviden que el señor Choi
está con nosotros hoy.
Bien, juguemos en equipo.
Tu equipo contra el mío.
Me parece bien.
Pero somos una cantidad impar.
¿Lo dejamos afuera?
- ¿Afuera?
- Vamos.
No sería divertido.
Tendremos que traer a otra persona.
Chi-yeol, ¡vamos siete a cero!
Oye, ¿por qué tardaste tanto?
¿Qué está pasando…?
¿Por qué aún no estás jugando?
¡Son más que nosotros y tenemos problemas!
Espera.
¿No dijiste que dos hombres
vencerían fácilmente a tres mujeres?
Hola, Dong-hui.
Tu piel parece aún más clara
a la luz de la luna.
Estás muy elegante.
¿Cambiamos los equipos?
Es aburrido ganar siempre.
No, quiero seguir jugando con Chi-yeol.
Los equipos pueden seguir iguales,
pero juguemos a otra cosa.
Esto fue injusto en primer lugar.
Me parece bien.
Podemos jugar al básquet si quieres.
A cualquier cosa.
¿A qué jugamos?
Piensa en un juego sin manos.
Son exjugadoras de handbol,
no ganaremos con las manos.
¿Qué tal algo como fútbol?
- ¿O futvoley?
- ¿Futvoley?
Me parece bien. Juguemos al futvoley.
Claro.
¡Hagámoslo!
¡Sí!
¡Haeng-seon patea muy fuerte!
De acuerdo.
Muy bien, chicos.
Tranquilos. Ya calentamos.
Miren la pelota.
Chi-yeol.
¿Por qué me la tiras a mí?
Tírasela a ellas.
Lánzala.
Miren la pelota. ¡Concéntrense!
De acuerdo. Jae-woo, pásamela.
De acuerdo.
¡Sí! ¡Nueve a uno!
- ¡Sí!
- ¡Bien!
Quiero decir…
Mírense, todas contentas.
Jugar con pelota fue una mala idea.
- ¡Un punto más!
- ¡Sí!
¡Tíranos la pelota!
Chi-yeol.
¿Sí? ¿Qué hice?
- ¿Qué?
- Quiero decir…
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Qué hice?
¿Estás bien? Te estás exigiendo demasiado.
No, estoy bien.
Esto no es nada.
¿Ves? Estoy bien.
Hagámoslo. ¡Bien!
¡Yo saco!
¡Tú puedes!
¿Yo?
¡Chi-yeol!
¿Sí?
Yo voy. ¡Hae-e!
Hae-e.
¡Yeong-ju!
- ¡Chi-yeol!
¿Qué pasó?
- ¿Te lastimaste?
- ¿Estás bien?
Necesitamos hielo.
Sostén esto.
Dios mío.
Estoy bien.
Déjame ver.
¿Estás bien?
Maldición. ¿Qué diablos estoy pensando?
Debo haberme vuelto loco.
Está casada
y es la madre de una alumna mía.
¿Qué le pasa a mi corazón?
Sé que es el sistema nervioso autónomo,
pero está demasiado autónomo.
Cierto, hoy hice deporte.
Hacía tiempo que no me movía así,
así que debe haber sido la adrenalina.
Se activó mi sistema nervioso simpático
y mi sistema nervioso autónomo
se salió de control.
Sí, eso puede pasar.
Solo significa que estoy sano.
No es gran cosa.
- ¿Sammy?
- ¿Sí? Dime.
¿Hasta qué punto
el sistema nervioso simpático
puede afectar
al sistema nervioso autónomo?
No creo que pueda responder eso.
¿Puedo ayudarte con algo más?
Dios, nunca funciona.
Ni una vez.
Muy bien.
Debería dormir y ya.
Estaré bien
después de una buena noche de sueño.
En cuanto descanse un poco,
mi sistema nervioso simpático
volverá a la normalidad
y mis emociones se calmarán.
Relájate.
Sammy, apaga las luces.
Bien, apagaré las luces.
Paz interior.
Relájate.
¿Estás bien, Chi-yeol?
Esto es lo que se suele usar
en la selección para el dolor.
Ve a ver a un médico si el dolor persiste.
Luego mi corazón
empezó a palpitar de nuevo.
Ahí fue cuando pensé
que debía ir al médico.
Esto…
¡Esto no puede estar pasando!
¿Quién soy?
Soy el Hombre del Billón de Wones,
estoy a otro nivel.
Pago más impuestos que las celebridades.
Soy el profesor estrella, Choi Chi-yeol.
¿Cómo puedo tener sentimientos
tan inexplicables por una mujer casada?
Tu corazón palpita.
También te parece atractiva.
¿Cuál es tu diagnóstico?
Doctora.
No soy ese tipo de persona.
Soy más racional,
sensato y moral que cualquiera.
Romper las reglas y descarriarme
me parece detestable.
Soy demasiado recto.
¿Qué me pasó?
¿He estado demasiado solo?
¿Muy centrado en mis objetivos?
¿Estoy necesitado de afecto?
Lo tienes todo muy claro.
¿Quién es el médico aquí?
Entonces, ¿tengo razón?
Casi nunca interactúas
con nadie más que tus alumnos, Chi-yeol.
Eres increíblemente cauteloso.
Nunca sales de tu rutina.
Los humanos…
son criaturas solitarias.
Así que dependen
emocionalmente de los que los rodean.
Pero tú no haces eso.
Por eso te sentiste atraído
por alguien en una situación inesperada.
De la nada.
¿"De la nada"?
Entonces…
¿qué debería hacer?
¿Qué hago?
No sé.
Tus emociones no tienen nada de malo,
así que no te castigues.
¿Qué tal esto?
Prueba algo nuevo.
Expande tu círculo social.
Sal de tu rutina y conoce nuevas mujeres.
Antes de que te des cuenta,
tus emociones no deseadas
podrían apagarse.
El clima…
se ha vuelto bastante frío.
¿Qué?
Bueno, sí, supongo.
Dios mío.
A este ritmo,
pronto será temporada de CSAT.
¿Cómo van los preparativos de sus clases?
- Bastante bien.
- Sí.
Vamos.
Oye, ¿cómo estuvo la luna de miel?
Lamento haber faltado a tu boda.
Estuve muy ocupado.
Me divorcié.
Hace un año.
El tiempo vuela.
Tomemos un café algún día.
Claro.
Llegó el ascensor. Nos vemos.
Adiós.
Dios.
Es increíble. Sí que sabe
cómo molestar a la gente.
Cierto. ¿Qué le importan
los preparativos de las clases?
¿Se burla de nosotras?
Qué engreído.
Acababan de casarse.
¿Por qué no siguieron juntos?
Señorita Cho.
- Soy Jung.
- Sí, señorita Jung.
Sobre lo que me dijiste la otra vez…
- ¿El horario?
- Eso no.
Me refiero a tu amiga pianista
que es admiradora mía.
- ¡Te refieres a Hye-yeon!
- ¿Hye-yeon?
- Así que ese es su nombre.
- Sí.
¿Aún quieres arreglarme una cita con ella?
¿Quieres que lo haga?
Sí, siempre y cuando
no se haya casado en este tiempo.
Si se divorció, no hay problema.
Nunca se casó.
Se volverá loca cuando oiga esto.
Es increíble.
Creo que su abuelo
fue ministro de Gobierno.
Como sea, es increíble.
Viene de buena familia y, sobre todo,
es muy relajada,
quizá gracias a su crianza.
- ¿Sabes…?
- Entonces, ¿podrías presentarnos?
Claro. ¿Cuándo te queda bien?
En cualquier momento.
No hay prisa, pero, cuanto antes, mejor.
De acuerdo. La llamaré ahora mismo.
¿Estás seguro de esto?
No cambies de opinión después.
- No lo haré.
- De acuerdo.
Chi-yeol,
tú me pediste que hiciera esto.
- ¿Está claro?
- Sí.
Haré lo que sea para que mi sistema
nervioso autónomo vuelva a la normalidad.
Lo que sea.
¿Qué te pasa?
¿La compraste tú?
Creí que te gustaba el café instantáneo.
Cierto.
Necesitaba algo para bajar tantos waffles.
También será una buena atención
para mis clientes.
Hae-e me dijo que hacer café
en casa está de moda.
- Qué rico aroma.
- ¿Verdad?
Ya no correrás al café. Qué conveniente.
Un montón.
¿Qué te dio tanta gracia de repente?
¿El café?
- No.
- Dime qué.
Es por Chi-yeol. Dios mío.
Al verlo ayer,
me di cuenta de que el mundo es justo.
¿Quién diría que ese pez gordo sería
tan poco atlético pero tan competitivo?
Estaba a punto de perder el control.
¿No fue muy gracioso?
No entiendo por qué es tan gracioso.
Es lindo. Después de todo, es humano.
Al principio, pensé que era muy frío.
Hasta me dio un sermón sobre límites.
Pero, una vez que traspasé sus límites,
no me alejó.
Hasta nos dejó llevarlo al parque ayer.
Es muy impredecible, ¿no?
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Conoces el "síndrome de mención"?
- ¿Síntoma de menstruación?
- No, tonta.
- Cuando sientes algo por alguien…
- Cielos.
…no puedes evitar
mencionarlo una y otra vez.
Eso es lo que estás haciendo con Chi-yeol.
¿Yo?
No seas ridícula. No es cierto.
¿Sabes cuántas veces lo mencionaste hoy?
Al menos 20 veces.
Porque se lastimó mientras estaba
con nosotros, así que estoy preocupada.
Además, es la persona
a la que le estoy más agradecida.
Hemos generado
confianza y lealtad también.
¿Eso es todo?
¿Estás segura?
Oye, ¿estás segura?
Claro, eso es todo.
Estás enferma.
Ves romance en todas las relaciones.
No todos somos como tú.
Cielos.
- Bienvenido.
No vine como cliente.
¿Puedo hablar con la dueña, por favor?
Soy yo. ¿Qué pasa?
Ya veo.
Soy de la Comisaría de Ganghyeon.
- Bien.
- Denunciaron un ataque con un balín
en la comisaría local
hace unos meses, ¿no?
Me gustaría preguntarle
qué pasó exactamente.
Bueno…
- Hola, I-tae.
- ¿Dónde estás?
En la tienda donde denunciaron
el ataque con un balín.
Como dije, llegaré al fondo de esto.
Hubo una serie de ataques con balines.
¿Cómo puedes llamar a esto
una broma inofensiva?
Cállate y vuelve aquí ahora mismo.
- ¿Por qué?
- El jefe está enloqueciendo.
¿No puedes inventar una excusa?
Bien, ya voy.
Hola, Seo-jin.
Tanto tiempo.
Me preguntaba
si te habías olvidado de mi tienda.
Haeng-seon.
¿Sí?
No te atrevas.
O no me volverás a ver.
Felicitaciones para Hae-e.
¿Qué platos tienes hoy?
Pasa y echa un vistazo.
Por favor.
¿Qué diablos has estado haciendo?
¿Por qué investigas un caso cerrado?
- El asunto es…
- ¿No me tomas en serio?
Me menosprecias
porque hace años que no me ascienden.
- ¿Por eso nunca me escuchas?
- Pero, señor, este caso…
Vamos. Silencio, mocoso.
¿Cómo te atreves a contestarle al jefe?
Lo siento, señor.
Lo haré entrar en razón.
Es demasiado entusiasta.
Ve.
¿Cómo puede hacerme esto?
Solo intento hacer mi trabajo.
¿No lo viste? Sin duda, es muy sospechoso.
¿Y me dices que lo entierre?
¿En serio? ¿A estas alturas?
- No te digo que lo entierres.
- ¿Qué?
Solo sé más discreto. No digas nada.
- Hazlo con tacto.
- I-tae.
Busca pistas del que disparó los balines.
Asegúrate de que no se sepa nada.
No tenía idea de que estabas…
¿Por qué no lo dijiste?
Espérame, I-tae.
¿Y la cena?
Deopbap, mocoso.
Oye, Hae-e.
Guárdamela.
¿Por qué me la das a mí?
El partido está por empezar,
y la necesitaré después.
Dios.
- ¿Está limpia?
- Vamos.
Gracias.
Vamos.
Oye.
Podrías haberla puesto en las gradas.
Sí.
Podría haberlo hecho.
¿Qué te pasa?
Cielos, me está sacando de quicio.
Oye, ya empieza Educación Física.
¿No vienes?
Oye, tenemos Educación Física.
¿No me oyes?
Cállate y sal de aquí.
¡Déjame en paz!
Dios.
- ¡Vamos!
- ¡Aquí vamos!
- ¡Tú puedes!
- ¡Vamos!
- ¡Puedes ganar!
- ¡Hagámoslo!
- ¡Tú puedes!
- ¡Seo Geon-hu!
¿Qué le pasa a Sun-jae?
Siempre holgazanea en Educación Física
para concentrarse en clase.
- ¡Bien!
- Vamos.
- ¡Buen trabajo!
Tranquilo, Geon-hu. ¡Tú puedes!
¡Tú puedes!
- ¡Seo Geon-hu!
¡Oye!
Ven aquí.
- Me empujaste.
- Oye, basta.
- ¿No?
- No.
- Me empujaste.
- Cálmense, chicos.
- ¿Qué le pasa a Sun-jae? ¡Sun-jae!
- Me empujó.
- Basta.
- Espera.
Ve a estudiar.
¿Qué está pasando?
Mamá, me está pasando algo.
¡Las letras se están saliendo del libro!
¡Debo estar volviéndome loca!
¿De qué hablas?
¿Las letras se están saliendo del libro?
¡Se están saliendo frente a mis ojos!
Cálmate, Su-a.
Contrólate y escúchame.
¿Quieres intentar respirar hondo?
Despacio.
Así es. Buena chica.
Tienes que calmarte, Su-a.
Intenta resolver la pregunta
de nuevo, ¿sí?
Avísame si vuelve a pasar…
Bueno, adiós.
- Me sorprendí mucho.
- ¿Qué?
La hija de la tienda de guarniciones
fue la mejor.
¿Siempre ha sido tan buena?
Antes apenas estaba entre los 20 mejores.
Me pregunto qué pasó.
Pensé que uno de los chicos
de Atención Total sería el mejor.
Cierto.
El material de clase robado
habrá sido útil.
¿De qué hablas? ¿Material de clase robado?
El asunto es
que Sun-jae le filtró
todo el material a Hae-e.
¿Pueden creerlo?
Habría seguido
si Su-a no lo hubiera descubierto.
¿Dices que sacó el mejor puntaje
en el examen de práctica
solo por el material del programa?
Eso podrá funcionar
para los exámenes escolares,
pero es muy difícil mejorar
las notas del examen de práctica.
¿Habrá encontrado un tutor caro?
Imposible. Su mamá no puede pagarlo.
Nunca se sabe.
Oí que su papá
tiene un negocio en Filipinas.
Quizá les envía mucho dinero.
Lo siento.
No puedo creer que estés aquí conmigo
porque te admiro mucho.
Por eso no dejo de mirarte.
Puedes mirar todo lo que quieras.
No me molesta.
Eres más distante de lo que esperaba.
En los videos,
pareces enérgico, gracioso y amigable.
Pero, en la vida real,
pareces un poco frío.
Me pongo una máscara durante la clase,
por así decirlo.
Algunos podrían decir que soy falso
o hipócrita, lo cual no puedo negar.
Pero lo hago para asegurarme
de que los chicos presten atención.
Ya veo.
Ahora que lo pienso, yo también
me pongo una máscara cuando trabajo.
Quizá todos en la sociedad actual lo hacen
de una forma u otra.
¿Está seco?
Qué lástima que tienes clase más tarde
y no puedes tomar vino.
¿Te gusta el vino?
A veces bebo.
Creo que eres increíble.
Eres muy bueno en matemática.
Yo toco el piano,
pero soy pésima con los números.
A veces hasta olvido mi propio número
de teléfono o cumpleaños.
Demasiado sincera, ¿no?
No hacía falta contarte eso.
Yo soy pésimo tocando el piano.
No sé tocar "Chopsticks"
ni "Estrellita, ¿dónde estás?".
Dios mío. ¿En serio?
Sí.
Qué pena.
Solo pudimos pasar una hora juntos
en nuestra primera cita.
Volvamos a vernos.
Si no te molesta vernos de noche,
vayamos a tomar vino.
Me parece bien.
Soy noctámbula de todos modos.
Sí, esto va bien.
No solo es bonita, también es amable.
Sabía que otras mujeres
también me parecerían atractivas.
Todo fue un malentendido.
Estoy perfectamente normal.
¿Cuál es el valor integral, entonces?
Según la fórmula…
La respuesta correcta es 16 sobre 3.
Estas preguntas
pueden resolverse más fácilmente
si usas gráficos además de fórmulas.
- ¿De acuerdo?
- Entendido.
Intenta resolver
las de la página siguiente
- y marca las que te cuesten.
- Sí.
Eso es todo por hoy.
- Gracias.
- Lo hiciste bien.
De acuerdo.
No bajes la guardia.
Mantén la guardia alta.
- Gracias, Chi-yeol.
- De nada.
Gracias, Jae-woo.
Por cierto, ¿dónde está tu hermana?
¿Ya terminaron?
Terminaron temprano hoy.
Dame un segundo.
Ya casi termino.
Chi-yeol…
¡Chi-yeol! ¡Toma tu cena!
¡Chi-yeol! ¡Toma esto!
¿Cuál es la prisa?
Espera.
Toma tu cena.
Bien, lo haré.
Dios.
Estás actuando raro hoy.
¿Aún te duele la muñeca?
Estoy bien. No te preocupes.
¿Cómo no hacerlo?
Te lastimaste por mi culpa.
Por eso deberías hacer
ejercicio regularmente.
¿Tienes tiempo
después de la clase de Hae-e mañana?
¿Por qué preguntas?
Hay un médico al que voy
desde la época en que jugaba al handbol.
Su acupuntura hace maravillas.
Alivia el dolor enseguida…
No, gracias.
No creo en la medicina alternativa.
No sé qué es "medicina alternativa".
Pero cree en mí. Mi cuerpo es la prueba.
- Dios mío.
- Si se lo pido, te atenderá a la noche.
Tampoco es tan lejos. Está en Sangdo-dong.
Déjame llevarte mañana.
- ¿Iríamos juntos?
- Por supuesto.
Estás ocupado durante el día, ¿no?
Iré contigo.
Hace siglos que no voy al médico.
Ya veo.
Tomaré eso como un sí y pediré una cita.
¿De acuerdo?
Que llegues bien a casa.
EL MEJOR BANCHAN DEL PAÍS
Quiero decir…
no es una cita ni nada.
Y me duele la muñeca.
Los profesores deben cuidarse las muñecas.
De acuerdo.
Tomé la decisión correcta.
No tengo segundas intenciones.
Ninguna en absoluto.
Dios.
Me afeité demasiado.
No parezco muy masculino.
No.
Queda bien estar prolijo.
Lo prolijo es bueno.
No me he comprado ropa últimamente.
No tengo nada que ponerme.
¿Qué sentido tiene
comprar ropa de diseñador?
Es inútil cuando está pasada de moda.
¿Qué estoy haciendo?
¿Por qué me arreglo para ver a un médico?
Debo estar loco.
¿Debería usar jeans?
Los jeans quedarán bien.
Te dejaré una lista
de preguntas esperables en el programa.
- Hola, señor.
Dios, ¿qué se puso hoy?
- ¿Es su pijama?
- ¿Y esa ropa holgada?
¿Tan mal me queda este atuendo?
No, es informal.
- ¿"Informal"?
- Sí, quiero decir…
Es natural.
¿"Informal y natural"?
Para ser sincero, es raro.
¿Qué pasó?
Caramba.
Hablé como ella.
Me volví loco. Caramba.
Hola, directora. ¿Cómo has estado?
No, aún no salí del trabajo.
Sigo en la oficina.
¿Ahora?
Ya veo.
¿Estás cerca?
Esto no fue fácil,
pero sé que eres
una asesora legal competente.
Así que reuní el valor
y me arriesgué a ser humillada
para pedirte que me recibieras.
Hasta dónde llegan los padres.
Entonces,
¿hay una investigación policial en curso?
Sí. Los padres presentaron cargos.
Santo cielo. Ese mocoso me matará.
¿Un ataque en grupo a un chico
cuando su mamá
es la directora educativa
de la secundaria Woorim?
Pero no puedo seguir a mi hijo
las 24 horas del día.
Solo Dios sabe qué ha estado haciendo.
Los hijos pueden ocultarles
lo que sea a sus padres si quieren.
Acudiste a la persona indicada.
Primero, averiguaré
cuánto ha avanzado la investigación.
¡Chi-yeol!
- ¿Sí?
- Olvidaste esto.
Material para las clases particulares
de Nam Hae-e.
Incluí exámenes anteriores
de la secundaria Woorim.
Lo olvidé. Estaba apurado.
¿Pasarás por algún lugar en el camino?
Tal vez.
Me voy. Gracias.
- Conduce con cuidado.
- Sí.
¿Material para clases particulares?
¿Chi-yeol está dándole clases a alguien?
Se llama Nam Hae-e.
Nam Hae-e.
Debe ir a la secundaria Woorim.
Averigua todo lo que puedas.
Últimas notas, actividades recientes.
Mantenme al tanto. Gracias.
Choi Chi-yeol,
ya te tengo.
- Hola, señor.
- Hola.
- Adelante.
Bueno…
Llegué 12 minutos y 45 segundos tarde.
Mi reunión se alargó.
Hola, Chi-yeol…
Huelo colonia.
Mucha.
- Hae-e, empecemos.
- De acuerdo.
¿Qué pasa?
Irás al doctor Namgoong
con el Sr. Choi más tarde, ¿no?
Sí. ¿Qué tiene?
¿No deberías cambiarte?
Estás un poco desaliñada.
Maquíllate un poco.
Hace tiempo que no vas.
¿No tienes modales?
¿Debería?
¿Estoy desaliñada?
Sí, muy.
Yo creo que estoy bien.
Solo Dios sabe qué ha estado haciendo.
Los hijos pueden ocultarles
lo que sea a sus padres si quieren.
Hubo una serie de ataques con balines.
¿Cómo puedes llamar a esto
una broma inofensiva?
¿Qué es esto?
Dime.
¿Qué has estado haciendo?
¿Para qué te escapas todas las noches?
¿Qué es este balín?
Explica.
¿Has estado causando problemas?
¡Hui-jae!
Hui-jae, dime.
¿Terminaron?
Apurémonos. El médico nos espera.
No.
Quiero decir, claro.
Vamos.
- ¿Qué?
- ¿Qué? Quiero decir…
Vamos. Apurémonos.
Si quieren bocadillos,
hay ciruelas en la nevera.
- Están lavadas.
- De acuerdo.
Mamá,
no vuelvas apurada.
Tómate tu tiempo.
¿Puedo ir contigo, Haeng-seon?
Quiero subir al auto de Chi-yeol…
- Ve. El Sr. Choi te espera.
- Bueno.
Nos vemos.
¿Por qué irías?
Cielos.
CLÍNICA DE MEDICINA ORIENTAL
DE GYESEONG
No parece solo un esguince.
Debes usar mucho la muñeca.
DOCTOR NAMGOONG CHAN
Cuando la muñeca está bajo presión
durante un período prolongado,
los ligamentos se vuelven más gruesos,
ejercen presión
en el nervio mediano y causan dolor.
Se llama síndrome del túnel carpiano.
¿A qué te dedicas?
Enseño a alumnos.
Ya veo. Así que eres profesor.
Enseño en una academia privada,
no en una escuela.
Pero no es cualquier profesor,
es una estrella.
Gana mucho dinero y es muy popular.
Cóbrale mucho.
¿En serio?
Entonces, debería cobrarle carísimo.
No sé cuánto dinero ganas,
pero tu cuerpo es una porquería.
Es un desastre.
¿Acabas de llamar a mi cuerpo "porquería"?
Tu pulso es muy débil.
Para empezar, eres frágil,
trabajas demasiado y estás estresado.
Has descuidado tu cuerpo.
También debes tener problemas para dormir.
¿Tienes insomnio?
¿Cómo lo supiste?
¿Qué crees? No soy psíquico o algo así.
Lo sé por tu pulso.
Necesitarás acupuntura y moxibustión.
Una sesión no bastará.
Ven cuando tengas tiempo.
Pero estoy muy ocupado.
Allá tú si quieres morir.
A este ritmo, terminarás
en la puerta del infierno, muchacho.
- Acuéstate ahora.
- ¿Cómo?
¿No quieres que te cure la muñeca?
No puedo hacerte acupuntura ahí.
Muy bien. Voy a insertarte agujas
en el cuello, la cabeza,
las manos, las muñecas,
el vientre, los tobillos y los pies.
¿En la cabeza también?
Ahora, relájate.
Espera.
¿Por qué en la cabeza
si me duele la muñeca?
Dijiste que tenías insomnio.
Si estás nervioso, puedo darte la mano.
Olvídalo. No seas ridícula.
No seas llorón.
Terminará antes de que te des cuenta.
- Un momento.
- Aquí vamos.
Espera.
¿Y?
¿Cómo está tu muñeca? ¿Te sientes mejor?
Su acupuntura hace efecto de inmediato.
Sí, creo que me siento mejor.
Puede ser un poco brusco,
pero es un buen hombre.
Y tiene excelentes habilidades.
Ven a verlo de vez en cuando.
¿Oíste?
Terminarás en la puerta del infierno.
Puerta del infierno, sí, claro.
No creo en el más allá.
¿Crees en algo?
Cierto.
¿Cuántos años tienes?
Bueno…
¿Por qué preguntas?
Soy grande.
Parece que eres más joven
de lo que pensaba.
- No importa.
- ¿Qué?
¿Es por lo que pasó recién ahí?
No fue porque tuviera miedo.
Soy sensible a objetos afilados
como las agujas…
No dije nada.
Vamos a comer algo. No te preparé la cena.
Yo invito.
Eso no es lo importante.
Parece que entendiste mal.
¿Qué tal chueotang?
Conozco a una señora que tiene
un restaurante cerca abierto todo el día.
También me encantaría verla.
Será muy divertido.
Escucha, Nam Haeng-seon.
Recordaste mi nombre.
Correcto.
¡Sí!
No le temo a nada.
Lo digo en serio.
Nunca dejas pasar nada.
Sigue derecho un poco más.
Ya casi llegamos.
¿El restaurante está en este vecindario?
¿Has estado aquí?
Algo así.
De hecho, lo manejaba mi mamá.
Cuando falleció,
una amiga suya se hizo cargo.
Esto me trae recuerdos.
Sigue derecho y gira a la derecha
después de la intersección.
CHUEOTANG DE SU-JA
¿Es aquí?
Sí.
Es viejo y está un poco deteriorado,
pero los mejores lugares son así.
La gente hace fila para almorzar aquí.
Mi mamá también tenía
muchos clientes habituales.
Era malhablada,
pero era una gran cocinera
y tenía un gran corazón.
Caramba. Nunca te lo pedí.
Debes llenarte el estómago
si quieres estar fuerte.
Rápido.
¿No es lindo beber café?
Debes llenarte el estómago
si quieres estar fuerte.
Caramba. No me hagas repetirlo.
Caramba. ¿Por quién me tomas?
CAFETERÍA DE SEON
Gracias.
- Adiós. Vuelvan pronto.
- De acuerdo.
- Hola.
- Bienvenidos.
Dios mío. Mírate.
Entra.
Si no te apuras,
no quedará comida para ti.
CURSO INTENSIVO DE AMOR
Hay recuerdos que te ayudan a recuperarte.
Eso es su cafetería para mí.
Por eso me atrajo.
¿Bajó a la mitad?
Bajó el alquiler a la mitad.
¿No es raro?
Acaban de comprar el inmueble.
- ¿Festejamos?
- ¿Qué?
Los miraba a ti, a Hae-e y a Jae-woo
con mucha calidez y afecto.
Confiésale que estás soltera.
¿Qué tramas, Hui-jae?
¿Chi-yeol sale con alguien?
¿Una pianista hermosa
de familia adinerada?
Subtítulos: Adriana Celeste Silva